អ្វី?
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាសំរាមទេ?
បាទ។ ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ស្មោះត្រង់...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិបាក​បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូចនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុណ្ណឹង Jun-u ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
មិថុនា-យូ,
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​នាឡិកា​របស់​លោក សុន នៅ​ទីនេះ​ទេ?
គាត់ប្រហែលជាយកវាទៅជាមួយ។
គាត់មិនមានវានៅលើ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងសើចលើលោក សុន។
ខ្ញុំនឹងលាក់វា។
វាត្រូវតែជាបុរសនោះ។
អ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានលួចវា។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដើរ​ជុំវិញ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងសម្អាត។
ចោរនោះ។
Sang-hun ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Jun-u មួយវិនាទី។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានគិតរឿងនេះ។
"វាបានកើតឡើងរួចហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរទេ។
សូមឱ្យអ្វីៗចេញពីដៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រក​វិធី​ជួយ​អ្នក​។
អ្នកល្ងង់។ តើអ្នកពិតជាបានគិតមែនទេ?
វានៅតែនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ទុក​វា​រួច​ហើយ។
នៅក្នុងហោប៉ៅឬខោរបស់គាត់។
Jun-u នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
មកសាលាយើងដោយសារចោរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
នេះជាអ្វីដែល Jo Sang-hun បាននិយាយ។
ហើយវាមើលទៅដូចជា
គាត់បានប្រាប់គ្រូទាំងអស់អំពីវារួចហើយ
រួមជាមួយនឹងការពិតដែលខ្ញុំដឹងផងដែរ។
Sang-hun អ្នក​លេង​សើច​នោះ...
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
- មើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ ...
- "សង្ស័យ"?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវតែមានហេតុផល
ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
ហេ ជុន យូ!
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Jun-u?
អ្នកត្រូវដាក់លិខិតសុំទោសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
មក។
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ!
តើអ្នកនឹងប្រាប់លោកអូ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
LEE GI-TAE
សូមទុកសារបន្ទាប់ពី...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនបានទៅសាលាទេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
លិខិតសុំទោស
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីសុំទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នក ...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។ អ្នកបានធ្វើ
ការងារដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងការគូររូប ladybug នេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដាក់ស្នើ
លិខិតសុំទោសរបស់អ្នក,
ដូច្នេះសូមសរសេរមួយទៀត។
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវសរសេរអំពី។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, កុំគិតអំពី
ទើបតែផ្ទេរម្តងទៀត។
ហេ Jun-u ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើបញ្ហាធំទាំងនេះកើតឡើង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបំពេញ,
និងផ្ទេរសិស្ស
ផ្ទេរទៅសាលាផ្សេង
ហើយប្រសិនបើកុមារទទួលបានកាន់តែច្រើន
ចេញពីការគ្រប់គ្រងជាលទ្ធផល
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
សាកគិតឲ្យសាមញ្ញទៅ លោកម្ចាស់។
ក្មេងថ្មីកំពុងធ្វើចលនាម្តងទៀត
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចគិតបែបនោះទេ។
ស្ថានភាព​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
មិថុនា-យូ។ ទី១ លិខិតសុំទោស...
Jun-u អ្នកត្រូវសរសេរអ្វីមួយ
ជំនួសឱ្យ doodleling ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបាននេះ?
ហេ សរសេរ​មួយ​មក​ឆាប់​ៗ...
មិថុនា-យូ។ ហេ ចែ--
Gosh, punk នេះ។
ចូ ជុនអ៊ូ!
មិថុនា! រង់ចាំ។
សរសេរលិខិតសុំទោស។ សូម?
មក។ ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ហេ! ចាំ!
ព្រះអើយ ក្តៅណាស់ ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ។ នៅទីនេះ។
បាទ អស្ចារ្យ។ មកទីនេះ។
ល្អ Gosh ខ្ញុំមិនអាចពាក់របស់ទាំងនេះបានទេ។ ហេ។
អូកំពុងគិតអី?
គាត់គ្រាន់តែជាគ្រូជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេ ជុន យូ! ហេ!
Sang-hun តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល
អ្នកពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយមិនសិក្សា?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងនៅតែយកឈ្នះ Hwi-yeong ក្នុងគណិតវិទ្យា
ទោះបីជាវាកើតឡើងក៏ដោយ។
ហេ នៅតែ...
ឈប់លេងសើចនឹង Hwi-yeong
ពួកគេជាសំណួរងាយស្រួល។
គាត់​មិន​គួរ​ឆ្លើយ​សំណួរ​ទាំង​នោះ​ខុស​ទេ។
ហ៊វីយ៉ុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
និយាយអញ្ចឹង មិនមែនទេ។
តើ Hwi-yeong និយាយអ្វីមុននេះ គួរឲ្យច្រណែន?
"យើងមិនគួរលំអៀងប្រឆាំងនឹង Jun-u ទេ។
យើងគួរតែទុកចិត្ត Jun-u ហើយនៅខាងគាត់”។
ហេ ដាហ៊ិន។ Soo-bin នឹងដាល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយនាង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Hwi-yeong ហើយខ្ញុំមិនបានណាត់ជួបទេ។
យើងទើបតែទៅសាលាមត្តេយ្យដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ព្រម
ជាមួយនឹងអ្វីដែល Hwi-yeong បាននិយាយកាលពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែព្យាយាម
ដើម្បីស្វែងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយ Jun-u ។
រកមើល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អាតម្ល៉េះ?
- ក្មេងស្រីមើល Soo-bin ។
- ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា Soo-bin មើលទៅស្អាតណាស់
ចាំមើល តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Soo-bin តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគ្រូបង្រៀនគិតថ្លៃប៉ុន្មានក្នុងមួយម៉ោង?
ប្រសិនបើអ្នកខកខានវគ្គថ្ងៃនេះ,
យើង​មិន​អាច​កក់​គ្រូ​នោះ​ទៀត​ទេ។
សូប៊ីន។ ហេ!
ម៉ាក់ខ្ញុំច្រើនពេកហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកមានគ្រូបង្រៀនទេ? គ្រូគណិតវិទ្យា?
តើគ្រូនេះជានរណា? ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំរក្សា ...
ក្មេងស្រី, ខ្ញុំត្រូវតែរត់។
- លាហើយ ស្អែកជួបគ្នា!
- អ្វី?
-លាហើយ Soo-bin
- លា។
ឈប់ជេររឿង!
តើនេះជាអ្វី?
ការទទួលបានពិន្ទុល្អធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នក។
ពិបាក​ណាស់​គិត​អត់?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
នាងនឹងដឹងគុណយ៉ាងក្រៃលែង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនខកខានថ្នាក់ណាមួយទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
Ro-mi អ្នកមិនមានទេ។
វគ្គបង្រៀនណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្ប៉ាជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
លាហើយ
ម៉ាក់សូម។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានគ្រូម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ សូម?
ហើយ​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
ដល់​ពេល​ណា​ដែល​ថ្នាក់​គណិតវិទ្យា​របស់​អ្នក​នឹង​មាន
ដើរជុំវិញលំដាប់ទីពីរ?
ម៉ាក់សូម។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងទៅ
ទៅនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ Hwi-yeong ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងជួយអ្នកចូលរួម
ថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់គាត់។
ទេ សូមកុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
កុំយឺតមួយនាទី។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណាក្នុងរយៈពេលដប់នាទី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
អគារនោះ។
នៅមុខសាលារបស់អ្នក។
តើអ្នកមិននៅសាលារៀនទេ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅសាលា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ មិនអីទេលា។
Gosh ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
អស់អ្នកដែលបានសិក្សាជាមួយគ្រូនោះ។
បានចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
មានអាជីពល្អ។
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាង។
អូ! ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទេ។
ហ៊ាន។
អ្នកម្តងទៀត?
បាទ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
អូ ត្រូវហើយ! ហេតើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
- កន្លែងណា? ឆ្ងាយទេ?
វានៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបង្វែរចំណុចនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស!
- ខ្ញុំខ្ចីនេះ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ហេ!
សុំទោស!
កន្លែងខ្ញុំពិតជានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាគោលដៅរបស់អ្នកគឺទទួលបាន
ចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំទៅសាលាណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជ្រើសរើសមេ។
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង
ហើយមានបំណងសម្រាប់ SNU ដូចក្តីសង្ឃឹមរបស់ម្តាយអ្នក...
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់មានភាពតានតឹងទេ។
ពីគោលដៅមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះរួចហើយ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានឮសិស្សទាំងអស់។
ដែលអ្នកបានបង្រៀនកន្លងមក
ចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានលឺច្រើន។
អំពីរបៀបដែលអ្នកអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បន្សល់​ទុក​នូវ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ! Soo-bin អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Gosh អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីមួយ។
នេះ។
អូ ម៉ូតូខ្ញុំ...
អរគុណសម្រាប់កង់។
ខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីរំលងការសិក្សាក្រោយសាលា។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវទៅកន្លែងណាមួយប្រញាប់។
អរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃស្អែក
នៅសាលាបើមិនយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិនមកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​
ទៅរៀនដល់ថ្ងៃស្អែក?
អញ្ចឹងខ្ញុំសម្រេចចិត្តមិនមក។
ត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​ស្រាវជ្រាវ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
បញ្ជីឯកសារយោងត្រូវការបន្ថែមទៀត
ជាងចំណងជើងសៀវភៅ និងឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះអ្នកបោះពុម្ពផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
តើសម្រង់នីមួយៗមកពីណា។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពីមុន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ធ្វើម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​យក​កង់​របស់​អ្នក​មក​វិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យក្រុមរបស់យើងមានបញ្ហា។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបានឮថាខ្ញុំជាមហាក្សត្រី
នៃការវាយតម្លៃការអនុវត្តមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលយកអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់យើង,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរបង្ហាញខ្លះ...
នៅទីនេះ។
ភ្នែក។
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ហេ ខ្ញុំចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
អញ្ចឹង...
មួយកញ្ចប់នៃមួយថ្ងៃ, សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អរគុណសម្រាប់កង់របស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកពិតជា...
លួចនាឡិកាគ្រូ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបាន។
លាហើយ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានលួចវា?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវតែមានហេតុផល
ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
Hwi-yeong កំពុងសិក្សា។
ឪពុកអ្នកនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អត់ទោស?
-ហេតុអីក៏ឈរយ៉ាងនេះ?
តើ​វា​នៅ​តែ​ពិបាក​នៅ​ក្នុង​កៅអី​របស់​អ្នក​ឬ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសៀវភៅការងារ។
តើ​លទ្ធផល​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ខ្ញុំនឹងទទួលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
- គាត់ធ្វើបានល្អម្តងទៀត។
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
កូន​ប្រុស​របស់​លោក Jo នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ។
Jo Sang-hun ។ នៅក្នុងថ្នាក់ទីមួយ។
បាទ Jo Sang-hun ។ ក្មេងឆ្លាតនោះ។
ប្រយ័ត្នក្មេងដូចគាត់។
ក្មេងដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខួរក្បាលល្អរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវពឹងផ្អែកលើ
ខណៈពេលដែលតស៊ូដើម្បីឡើងខ្ពស់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ច្រើន​ទេ។
ធ្វើ​ដូច​បង​ប្រុស​ធំ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ។ បើកវា!
បើកវាឥឡូវនេះ!
ហេ!
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយគ្រូ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ជាមួយនឹងការបង្រៀនមួយទល់នឹងមួយ។
តើអ្នកបានអ្វី...
សូម្បីតែបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ?
គិតពីថ្នាក់របស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខុស​ជាមួយ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកទី 28 ក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ តើវាអាក្រក់ទេ?
ក្មេងផ្សេងទៀតដែលមានថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានសរសើរ
ហើយក្លាយជាមោទនភាពរបស់ឪពុកម្តាយ។
តើអ្នកដូចក្មេងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចចូលបានទេ?
សាកលវិទ្យាល័យណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូចក្មេងទាំងនោះ?
Soo-bin តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
អ្វីដែលជាកន្លែងលំបាក
សង្គមនេះគឺសម្រាប់ស្ត្រី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈរបានទេ។
នៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នានឹងបុរស? គ្មានផ្លូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ,
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក, ឪពុកម្តាយ, ទ្រព្យសម្បត្តិ,
និងការអប់រំដើម្បីមើលទៅ,
របស់ទាំងអស់នោះរាប់
ជាអាវុធ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពិតជាខ្វះខាតអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺការសិក្សា។
ខិតខំធ្វើការរយៈពេលពីរឆ្នាំ
និងចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល
ហើយអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​ពី​អ្នក​គឺ​ការ​សិក្សា​។
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសុំរកលុយបានទេ?
មនុស្សស្រីមិនអាចរស់នៅដូចបុរសក្នុងសង្គមនេះទេ!
សូប៊ីន!
យើងត្រូវប្រឹងប្រែងមួយរយដង!
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ទៅសិក្សា។
- តើប៉ាមកផ្ទះនៅពេលណា?
- ហេតុអ្វី? ចុះគាត់វិញ?
អ្នកហៅគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
ខ្ញុំ? ប្រហែលជាពេលឆមាសនេះចប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀនបានតិច
ប្រសិនបើគាត់នៅផ្ទះ?
កុំលេងសើច។
កុំងូតទឹកយូរពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកនៅម៉ោង 1 ព្រឹក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ
តើ​ម៉ូតូ​នេះ​មាន​តម្លៃ​យ៉ាង​ណា?
វា​ជា​បំណែក​នៃ​សារធាតុ​ឥត​បានការ។
បញ្ជីឯកសារយោង រៀបចំឡើងវិញដូចនេះ!
នាងមានសរសេរដោយដៃល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានលួចវា?
សម្រាប់ហេតុផលពីរ។
ដំបូងអ្នកហាក់ដូចជាបន្តិច
យឺតពេកក្នុងការលួចអ្វីមួយពីអ្នកដទៃ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
រក​ឃើញ​ថា​លួច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​។
តើអ្នកស្ទើរតែញញឹមម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Gosh តើខ្ញុំគួរទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ឈូ ជុន យូ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
ដើមឈើអាក្រាត
ប្រញាប់ឡើង Jeong-hu!
ថ្ងៃនេះម៉ាក់មិននៅផ្ទះទេ!
Jun-u ចាំខ្ញុំ!
បណ្ណាល័យ CHEONBONG
មិថុនា-យូ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- តើវាជាអ្វី?
- ការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
សម្រាប់ការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
ដើម្បីអ្វី? អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទៅថ្ងៃស្អែកទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សត្វតិរច្ឆាននេះកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្វី?
- កុំបារម្ភ។
- អំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ហេ Jun-u ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
អរុណសួស្តី Hwi-yeong ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យសិស្សយឺតថ្ងៃនេះ
- ថែរក្សាថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
Jun-u ឯង​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។ តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ទើប​រត់​ចេញ​ដូច​ម្សិលមិញ?
Hwi-yeong អ្នកអាចទៅបាន។ ហើយអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
- នៅទីនោះ។
- អ្វី?
- វាជានាយករង។
ហេ មិថុនា--
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានទូទាត់។
សូមអរគុណ។
ហេ។
នៅជិតសាលារៀន។
ឥឡូវនេះ?
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ហ្គីតា។
- អញ្ចឹង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសៀវភៅងើបឡើងវិញ។
សូមទោស ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើវាជាអ្វី?
ហី-យ៉ុង?
ទស្សនវិជ្ជា, អក្សរសាស្ត្រ, ភាសាវិទ្យា
លិខិតសុំទោស
តើអ្នកអាចសរសេរវាជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកសិក្សា?
ហើយក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
លេចឡើងជាតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។
សូមបញ្ចប់ផ្នែកនេះនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណលោកគ្រូ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ម៉េចមិនទៅស៊ីស្មៅ?
ដូចជាពពែ។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- ទេ។
Da-huin មានភាពតានតឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងទទួលបាន 500 ក្រាម។
សេចក្តីល្អ ដា-ហ៊ិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនេះ?
What's so important about
មើលទៅស្អាតដល់អ្នកដទៃ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។ វាជា O-je ។
ប្រភេទដ៏ល្អរបស់ O-je គឺ
ក្មេងស្រីស្គមណាស់។
អូ ចាស៎...
ទេ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Soo-bin, អ្វី?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
What are you looking at this time?
-The newbie isn't coming.
-Choe Jun-u?
What if he got arrested or something?
He said he was transferring.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
គាត់ពិតជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
គាត់បានរក្សាការសន្យារបស់គាត់។
អ្នកមិនគួរបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ហ៊វីយ៉ុង។
បាទ Chan-yeol អ្វី?
Did the newbie really leave?
តើគាត់មិនមកទេ?
Jun-u?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He should've at least told us
that he was really leaving.
Choe Jun-u អ្នកចាញ់នោះ។
I thought he understood me.
គាត់ពិតជាមិនបានមកទេ។
អ្នកមក។
អូ ត្រូវហើយ។ About the list of references...
ដើមឈើអាក្រាត
I checked all the cited parts,
but I couldn't for the life of me
ស្វែងរកពួកគេខ្លះ។
ព្រះអើយ! Choe Jun-u, កណ្តុរនេះ។
ផ្លាស់ទី។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
សេចក្តីល្អ។
The newbie was a thief after all.
អីយ៉ា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អូ របស់ខ្ញុំ។ The newbie's got some nerve.
ព្រះអើយ ចោរអើយ!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ហេ នាឡិកាខ្ញុំនៅឯណា?
អូ នៅទីនេះ។
Jun-u តើអ្នកមិនបានផ្ទេរទេ
ទៅសាលាផ្សេង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
Gi-tae តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបើកសោរបស់ Jun-u ដោយគិតថាគាត់មាន...
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើខ្ញុំអាចប្រើសោរនេះបានទេ?
ដោយសារតែជ្រុងមួយមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញ...
Gosh តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនចាំបាច់បើកវាទេ។
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញរឿងនេះទេ។
នៅក្នុង locker របស់គាត់។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ?
- អ្វី?
-ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែប្រាប់ Soo-bin ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់
ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនបានឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹកទេ
ដូច្នេះយើងគិតថា ...
Gi-tae អ្នកត្រូវបានផ្តល់ព័ត៌មានខុស។
Jun-u នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។
- បុរស។
- តោះទៅ។ ពួកគេកំពុងមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីចាកចេញពីសាលារបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើយើងគួរដោះស្រាយយ៉ាងណា។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
លោកអូ ដោះស្រាយវាបានល្អ
ដូច្នេះ​វា​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ទេ។
- ចំពោះសិស្សរបស់យើង
- បាទ លោក។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយឡើយ។
- លោក។
- យល់ហើយលោក។
បាទ? សួស្តី Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​លោក សុន តាម​ទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
-ពិតទេ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។ ហើយគាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីយកនាឡិកាទៅគាត់។
ហ៊វីយ៉ុង,
អ្នកគឺជាអ្នកចរចាដ៏ប៉ិនប្រសប់!
អូ របស់ខ្ញុំ។ គាត់គួរតែក្លាយជាអ្នកការទូត។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
មិថុនា-យូ។
វា​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
Hwi-yeong មិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
គាត់ជាមោទនភាពរបស់សាលារបស់យើង។
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ?
យើងមិនបានគិតសូម្បីតែ
ដែល​ដាក់​ក្នុង​សោរ​របស់​ខ្ញុំ។
លោក សុន និយាយ
គាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
គាត់មិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
Jun-u តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ...
ត្រូវបានលើកលែងទោស។
អ្វី...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ma Hwi-yeong ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលានេះ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកអស់ជួរហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
ត្រូវហើយ គ្មានអ្វីត្រូវរំពឹងទេ។
ពីមនុស្សដូចអ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀន
អំពីឆ្នេរសមុទ្រនៃប្រទេសកូរ៉េ។
ដូចប្រិយមិត្តបានជ្រាបរួចមកហើយថា
ឆ្នេរសមុទ្រនីមួយៗ
មានលក្ខណៈខុសៗគ្នា។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
តើឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងកើតមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
វាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មកចុះ
ឆ្នេរសមុទ្រភាគខាងលិច និងខាងត្បូង?
ពួកគេមានភាពស្មុគស្មាញ។ ស្មុគស្មាញណាស់។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែជួរភ្នំទាំងអស់។
ចង្អុល​ទៅ...
បន្ទាប់មក អ្នកអាចមើលឃើញវានៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បាទ។ តើវាជាអ្វី Hwi-yeong?
ពីការងារចុងក្រោយ...
កិច្ចការចុងក្រោយ?
មួយអំពីភ្នំភ្លើង?
នៅក្នុងករណីនៃ lava basaltic,
វាមាន viscosity ទាប
ដែលមានន័យថាវាមានជាតិទឹកច្រើន។
ដូច្នេះ ភ្នំភ្លើង basaltic
មានជម្រាលទន់ភ្លន់។
មិនអីទេ?
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវ​នេះ​សូម​មើល​មួយ​
នៅសំណួរខាងក្រោម។
-ទៅ!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- លឿនជាងមុន!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
- រត់លឿនជាងមុន!
Jo Sang-hun នៅឯណា?
Sang-hun? គាត់នៅទីនោះ។
សាំងហ៊ុន! Jo Sang-hun!
- ទៅក្រុម!
- លឿនជាងមុន!
- Jo Sang-hun ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
- មើលអ្វី?
ខ្ញុំលួចនាឡិកា។
- អ្វី?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
-ទៅ!
- ទៅរកវា!
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងរៀន
- អំពី Ulleungdo និង Dokdo ។
- ហេ!
- អ្នកនៅទីនោះ!
- Ulleungdo គឺ...
- វាគឺជាអ្នកទើបនឹងកើត។
- កម្អែរចេញពី...
បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ មិនមែនម្នាក់ទេ។
នៅក្នុងអាវយឺតពណ៌ស Jo Sang-hun?
ហើយនោះមិនមែនជាអ្នកថ្មីទេឬ?
- អ្នកថ្មី?
- វាគឺជាអ្នកទើបនឹងកើត។
បុរសៗ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ!
-ទៅ!
- ទៅរកវា!
ហេ, Sang-hun រត់លឿនណាស់មែនទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សលឿនបំផុត។
នៅសាលាមធ្យមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ? គាត់លឿនណាស់។
ហេ មើល។
- តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
- តើខ្ញុំគួរយកដំបងទេ?
ហេ ឈប់។ ហេ!
- ហេ សាំង ហុន !
- ហេ!
អ្នកត្រូវហុចដំបងឱ្យខ្ញុំ!
ប្រុសៗ!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
លួចនាឡិកា។
តើអ្នកអាចរត់បានលឿនប៉ុណ្ណា?
ហេ តើ​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អី?
គ្រូ PE កំពុងមើល។
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេ!
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំគួរតែទៅបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទេ អ្នកមិនគួរទេ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- បុរស, ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ហេ, Pil-sang និង Dong ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើវាទេ?
តើនោះជាអ្វីដែល Hwi-yeong ប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
Hwi-yeong អ្នក​លេង​សើច​នោះ...
ហេ ជុន យូ!
យក popsicle ឱ្យខ្ញុំតាមផ្លូវរបស់អ្នក!
ខ្ញុំចង់បាននំបញ្ចុក!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- យើងមិនប្រាកដទេ។
-ប្រុសៗ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអើយ គ្រូ PE ។
គ្រូ PE បានឃើញយើង។
មិនអីទេប្រុសៗ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងនៅ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីពួកគេ?
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
មិនអីទេ Hwi-yeong
មិនអីទេ ទំព័របន្ទាប់។
ក្នុងរដូវរងារ,
ម៉ាស់ខ្យល់ត្រជាក់ពីស៊ីបេរី...
មកទីនេះ។
ហេ!
អូហូ ខ្ញុំភ្លេចខ្លួនណាស់។
ហ៊វីយ៉ុង។
អ្នក​ថ្មី​នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
គាត់លឿនណាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានឃើញទេ?
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចលេងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ជើងខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំព្រោះតែអ្នក។
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេអ្នកថ្មី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ ហ្គោស។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​?
បាទ។
អ្នកបានរត់ជុំវិញវាល
លឿនណាស់មុន។ តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មិន​បាន​។
ដោយនិយាយថាពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីមួយដែលពួកគេបានធ្វើ។
នោះមែនទេ? តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ចង់ដឹងចង់ឃើញជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខឹង។
ការជិះជាន់ទាំងអស់បានធ្វើឱ្យអ្នកងាក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដើរចេញ ព្យាយាមមើល
ត្រជាក់ទាំងអស់។ ប៉ុន្តែអ្នកមិន!
ហេ!
មិថុនា!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
ខ្ញុំនៅមុខខ្លោងទ្វារសាលា។ ចេញមក។
សូប៊ីន!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តោះទៅ។
- តើយើងទៅណា?
- តោះ!
តើអ្នកបានរកឃើញគ្រូផ្សេងទៀតទេ?
មួយទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅផ្ទះ Hwi-yeong?
Soo-bin យកវាទៅ។
ព្រះអើយ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកស្រីផាក។
- "លោកស្រី Park"?
-ស្នាក់នៅ ឬមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
យកវាឡើង។ ឥឡូវនេះ។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកច្រើនណាស់រាល់ពេល?
- ចូលមក។
- មិនអីទេ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទូរស័ព្ទ។
- គាត់នៅអាមេរិកចាំទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ហាញភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំយល់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលអាណត្តិមកដល់។
និយាយអញ្ចឹង Soo-bin
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​ជាង​មុន។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពេលស្រីៗកាន់តែស្អាត
ក្មេងប្រុសមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ពួកគេបានទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ Soo-bin ចង់ក្លាយជា
នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​លោក​សឺន?
បាទ។
ទោះខ្ញុំមើលទៅពិបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំហាក់ដូចជារកមិនឃើញ
គ្រូគណិតវិទ្យាល្អជាងគាត់។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក សុន
ហើយគាត់បាននិយាយថាយើងត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់និយាយបំផ្លើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងល្អគ្រប់គ្រាន់ នាងអាចចូលរួមបាន។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការ
ដើម្បី​ប្រឡង​ជាប់​កម្រិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ...
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ ...
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ?
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក,
លោក សុន នឹងមិនទទួលយកនាងទេ។ យើងដឹងរឿងនោះ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយលោក សុន។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សួស្តីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Soo-bin និងម្តាយរបស់នាងនៅទីនេះ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី Hwi-yeong ។
អ្នកបានក្លាយជាសង្ហាណាស់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវាថ្មីៗនេះ ...
ឆ្កេញី។
នាងគិតថានាងជាមហាក្សត្រី។
នាងគ្មានអ្វីសោះ
ដោយគ្មានប្តីនិងកូនប្រុសរបស់នាង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
បើយើងជួបកាលពី២០ឆ្នាំមុន
នាងនឹងមិនហ៊ានសូម្បីតែ
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឮអំពី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេ ភាពអាម៉ាស់មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដោយគ្មានវិធានការពិសេសមួយចំនួន។
- អ្នកនឹងមាន -
- ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សកំពូលទេ។
ដូចជា Hwi-yeong ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អង្វរ​ស្ត្រី​នោះ។
ហ៊វីយ៉ុង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​លោក សឺន ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់ពីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកគួរតែដោះស្រាយវា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះ...
"មនុស្សដូចអ្នក" ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយនោះ?
នោះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកផ្ទេរទៅសាលាណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅ Onyang ។ ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
"មនុស្សដូចអ្នក" ។
មនុស្សដូចអ្នកគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
អ្នកកំពុងរស់នៅនិងដកដង្ហើម
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បន្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នកគ្មានសង្ឃឹមទេ។
អ្នកមិនអីទេ មិនអីទេ។
របៀបដែលអ្នកដទៃធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅ។
ដោយសារតែអ្នកបានកើតមក
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍អ្នកក៏ដោយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅមានជីវិត។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានសូម្បីតែ
ភាពវឹកវរបាត់។
ខ្ញុំអាណិត
មនុស្សដូចអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
អាណិតខ្លួនឯងអត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំខុសពីអ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានសួររឿងមួយទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ពេលណាដែលអ្នកចាកចេញ?
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យការបាត់ខ្លួនដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហ៊ានធ្វើអីហ្នឹង...
ដល់ខ្ញុំ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ទាំងអស់គ្នា?
- បាទ ម៉ាក់។
- តើអ្នកបានខ្ចប់របស់របស់អ្នកទេ?
អ្នកគួរតែខ្ចប់ស្រាលសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃអាទិត្យ
និងទទួលបានរបស់ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានទៅលេងសាលា
អ្នកនឹងទៅរសៀលនេះ
ហើយវាហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការសិក្សារបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
អ្នកត្រូវតែទៅសាកលវិទ្យាល័យដ៏ស្រស់ស្អាត
និងជោគជ័យ
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាកូនប្រុសដែលមានមោទនភាព
នៅពេលអ្នកជួបឪពុករបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា?
តើគាត់រស់នៅទីណា?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​រក្សា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់រស់នៅ Pohang ឬអ្វីមួយ
ដោយសារតែការងាររបស់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់បារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Jun-u--
ម៉ាក់ អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់រស់នៅទីណាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
តើផ្ទះរបស់គាត់នៅឯណា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពក្លាហាន។
ភាពក្លាហានក្នុងការជួបគាត់ម្តង
មុនពេលចាកចេញ។
បុរសដែលនាំខ្ញុំមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដោយគ្មានពរជ័យណាមួយឡើយ។
Choe Myeong-jun ។
តើវាជានរណា?
-សុំទោស...
- យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ជាមួយមីរបស់យើងនៅឡើយ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងយកចានចេញ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
យើងនឹងដាក់ចានចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
កុំអី...
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកផ្ទះខុស។
-ប៉ា!
- តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកជាលោក Choe Myeong-jun មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកជាលោក Choe Myeong-jun មែនទេ?
Choe Myeong-jun? ទេ
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
- បាទ។
- ហេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពឬអត់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងវេចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
មិថុនា-យូ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា...
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។ នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុងនេះគឺ
សម្លឹងឆ្ពោះទៅមុខ
ដើម្បីជួបកូនប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ Hye-yeong ទេ?
នាងថែមទាំងបានធ្វើ
radish kimchi ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលអ្នកមកដល់។
ចឹងនៅចាំ Seon-mi ទេ? នាង--
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
អ្វី?
សម្រាប់ការជួបបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​កុហក​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
ពួកគេគិតថាអ្នកជាអ្នករុញច្រាន
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅជានិច្ច
នៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដោយសារ​តែ​លុយ​ខុស​នោះ...
ម៉ាក់។
យំទៀតហើយមែនទេ?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំយំ?
យំមានន័យថាខ្ញុំបានបាត់បង់។
កុំឱ្យវាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនរត់ទៅណាទេ។
ពីកន្លែងនោះមិនអីទេ?
អ្នកមកទីនេះតាំងពីខ្ញុំមក។
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមរស់នៅដោយរីករាយនៅទីនេះ Jun-u ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
តាំងពីខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែមទាំងដែកឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដើរចេញ ព្យាយាមមើល
ត្រជាក់ទាំងអស់។ ប៉ុន្តែអ្នកមិន!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រត់​ចេញ​!
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​រត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រត់?
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់
ទោះយ៉ាងណាជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រែជា?
ខ្ញុំអាណិត
មនុស្សដូចអ្នក។
"មនុស្សដូចខ្ញុំ"?
ខ្ញុំសុំទោស Jun-u ។
ដោយសារតែខ្ញុំ... វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំយំអី ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំនៅលើគ្រែរួចហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានរត់ចេញពីខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលនាងនៅក្មេងច្រើន។
នាងមិនបានរត់ចេញទេ។
កណ្តាល
ឃ-១៩
បុរស ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងការប្រឡងចំអក Hwi-yeong...
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១...
លើប្រធានបទនីមួយៗ។
- អស្ចារ្យ!
- យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- ល្អណាស់!
- យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
- ម៉ា ហ៊ីវយ៉ុង !
- តើគាត់ទទួលបានពិន្ទុល្អបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- មិនអីទេ។
-Hwi-yeong។
- Ma Hwi-yeong ។
- ធ្វើបានល្អ!
- អ្នកគួរតែនិយាយពាក្យពីរបី។
- សូមអរគុណលោកអូ។
- កុំនិយាយពីវា។
អរគុណប្រុសៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ដោយ​សំណាង
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​រៀន​ទៀត។
លើកក្រោយធ្វើល្អទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។ លើកដៃធំមក!
ឡូយណាស់!
Hwi-yeong កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនិយាយដោយសេរីជាគូ
សម្រាប់បីនាទី។
អ្នកដឹកនាំការសិក្សានឹង
ជ្រើសរើសដៃគូរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ។
នោះគឺជាការហៅដ៏ល្អផងដែរ។
មិនរត់ចេញ។ ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាណាមួយ,
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយបើកចំហអំពីពួកគេ។
- បាទ លោក។
- ស្តាប់ទៅដូចជាមិនស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើការវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់នាង
ហើយ​ការ​ប្រឡង​ភាសា​អង់គ្លេស​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីមួយទេ។
អ្នកអាចតម្រៀបចេញ។
សម្រាប់ Soo-bin មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរនៅទីនេះ
ហើយហាក់ដូចជាអ្នកចាញ់?
ត្រូវហើយ វាគ្រាន់តែជារបៀបដែល Jun-u គឺ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Wayne Ryu